个人授权声明

本人于 中细第吨周哆旧递交理赔，同意并授权中国国际技术物力合作集
团有限公司、中智 北京》 经济技术合作有限公司、中智项目外包服务有限公司 、
中智《北京)》 人力资源外包服务有限公司 ，以及前述主体的关联公司 、委托合作
机构《〈以下称被授权人 》向我提供的健康福利服务，将由已获得中国银行保险监
督管理委员会经营保险业务许可的公司以及具备相关医疗服务资质的公司提供，
被授权人作为保险投保人为本人利益与保险公司、保险经纪公司订立保险服务协
议、办理投保手续等相关事宜 。本人接受并认可被授权人作为投保人与保险公司 、
保险经纪公司确定的相关保险服务内容。

本人明确知晓《中华人民共和国个人信息保护法 》的相关规定和标准 ，虽然
被授权人并不作为实际服务的提供者 ,但因被授权人作为个保法下的信息处理者 ，
为了本人能够正常的接收相关服务，我有必要向被授权人提供服务所必须的相关
信息，以便被授权人将个人信息传递至服务提供者。

我本人明确知悉, 被授权人通过由已获得中国银行保险监督管理委员会经营
保险业务许可的公司以及具备相关医疗服务资质的公司为我提供的健康福利保
障服务，其选择的保险经纪、保险服务方为个人信息处理者。

本人知悉并同意上述个人信息处理者处理本人个人信息的方式包括收集、存
储、使有用、加工、传输、公开、删除等。

本人已经明确知悉被授权人约定委托的保险服务方，以及处理本人个人信息
的目的、期限、处理方式、所需涉及的个人信息种类、保护措施以及我与保险服
务方的权利和义务。被授权人向我提供的相关产品 、服务，如须以我提供一般个
人信息为前提的, 我同意并接受被授权人在法律的范围内以及本授权声明涉及的
服务范围内合理的处理我的个人信息，即已知悉贵司将在包括但不限于与保险业
务相关的投保手续办理、商业保险理赔申请、医疗报销业务中处理我的个人信息 。

如本人提供的信息涉及敏感个人信息《包括但不限于生物识别信息、健康信
息、金融信息等) 的，为了是商业保障服务能够顺利进行，我同意并接受被授权
人在法律的范围内以及本授权函涉及的服务范围内合理的处理我的敏感个人信

本人知悉并确认,， 是否答署本声明属于我本人的权利，如果本人不提供服务
涉及的必要个人信息的，将无法接受相关服务。

本人签字  全下 不

授权日期: 2024年 06月 06 日
